Esse é o melhor elemento para fortalecimento do corpo. É um dos elementos mais difíceis de se lidar pois suas magias conseguem causar sérios danos físicos ignorando armaduras. Magias de gelo não consomem muita mana, são as mais duradouras, e se o usuário for poderoso o suficiente, uma barreira pode durar dias, ou uma espada aguentar dezenas de acertos. Uma grande vantagem das magias de gelo é a reutilização, pois ao contrário da grande maioria das magias ofensivas dos outros elementos, não são dissipadas após o uso, magias de gelo permanecem e podem ser reaproveitadas pelo usuário com mínimo consumo adicional de sua própria energia.