Esse elemento mágico permite a criação e manipulação de diversos tipos de metais diferentes, de acordo com o nível do usuário. As magias de metal possuem uma infinidade de possibilidades de criação para itens, estruturas e criaturas. Também é um elemento que suas magias são bastantes maleáveis e reutilizáveis, e não consomem muita mana, abrindo espaço para se investir em outros atributos. Mas sua maior vantagem vem da capacidade de unir diferentes magias para criar uma ainda mais poderosa. É o elemento mágico com maior variedade de invocações conhecidas.