Magias Negras são eficazes em causar distúrbios nas mentes de seus alvos através de ilusões. Com esse elemento o usuário pode matar rapidamente sem ser visto pelo seu alvo, pode manipular sombras, possibilita mesclar especializações, e fornece habilidades poderosas nas quais o usuário entre e saia de outros versos da realidade. Porém, as magias deste elemento dependem do estado emocional do usuário, que quando em estado de fúria pode perder o controle de si mesmo, e em estado de medo, seus poderes são diminuídos.