Atualmente a raça mais poderosa em termos militares e é a maior população das raças humanoides. Eles vivem na cidade estado de Midgard, na maior ilha ao extremo norte do Continente Azul, chamada de Aasgard. São um povo guerreiro, sua cultura foca na força, e em honrar sua terra e rei.
$
Naturalmente eles possuem uma grande força e resistência física, podendo chegar a serem capazes de levantar até 100x seu próprio peso. São altos, já nascem fortes, sua pele é azulada, seus cabelos e olhos são azul claro. Podem viver até 200 anos. Suas magias são do elemento mágico Gelo.