Os Atlantes são um povo geralmente pacíficos, e mestres artesões em artefatos mágicos, vivem em sua cidade-estado Atlantis, no centro do Continente Azul, construída em uma montanha que se eleva quilômetros acima do nível do mar, com parte na superfície e parte submersa, sendo uma das 3 cidades subaquáticas de Yggdrasil.

   Fisicamente são os mais frágeis das raças humanoides, mas compensam em sua grande afinidade com magia. São magros, seus cabelos, olhos e pele são de um tom pouco mais escuros do que dos Aasgardianos, e chegam a viver até 150 anos. Realizam magias de Água.