Methaliers são altos, esbeltos, sua pele é levemente acinzentada e seus cabelos cinzas. Seus ossos são formados de vários metais, sendo quase inquebráveis, e a expectativa de vida é de 100 anos. Não possuem muita disciplina ou ordem, as leis são o que o rei ou rainha decidirem na hora. A cultura Methalier é uma cultura de promiscuidade, dão muito valor a aparência, sendo a mais provocativa o possível, e as ruas de MechaForja, capital da raça, são palcos de cenas obscenas.

  Apesar de sua sociedade caótica, os Methaliers são considerados os melhores ferreiros de Yggdrasil, capazes de forjar armas e armaduras de qualquer tipo, para qualquer um que esteja disposto a pagar. Controlam o elemento mágico Metal.