Os Olympianos são orgulhosos e confiantes. Sua cultura diz que tudo tem que ser feito para alcançar a beleza ideal. Sua divisão social é forte, aonde os mais ricos esbanjam sua fortuna e os mais pobres tentam alcançar a riqueza a qualquer custo.
$
Seus cabelos ruivos são encaracolados, sua pele é rosada, seus corpos possuem linhas suaves e arredondadas, são imunes ao calor e chegam a viver até 100 anos. Sua cidade-estado foi construída na base do enorme vulcão ativo chamado de Monte Olympo. O elemento mágico desta raça é Fogo.