A cultura desta raça sempre foi focada em honra, sabedoria, disciplina e o progresso da raça como um todo. Na maior parte do tempo eles estudam sobre mana e desenvolvem magias para ajudar a sua sociedade, mas sempre estiveram dispostos a compartilhar seus avanços com o mundo. Após sua quase extinção na guerra, eles passaram a viver em Nifelheim, um local escondido do mundo.

   O corpo de um Phanton é capaz de curar qualquer ferida não mágica quase que instantaneamente e até realocar partes do corpo que forem perdidas, inclusive em caso de decapitação. São muito leves e esguios, seus olhos são puxados, podendo ser pretos ou roxos dependendo de seu elemento mágico, sua pele e cabelos são brancos. Podem viver eternamente, porém morrem se gastarem toda sua energia interna. Esta é a única raça que consegue realizar magias de dois elementos diferentes, sendo o elemento Negro e Trevas.