São altos, com orelhas pontudas e forte conexão com a natureza. Sua pele é levemente esverdeada, cabelos crespos de cor verde formam tranças naturais, nascem com listras de um tom mais escuro ao longo do corpo, sendo padrões diferentes em cada um. Vinhas e folhas brotam de sua pele e ainda em sua infância eles aprendem a manipular e controla-los, fazendo com que eles não precisem de vestimentas e se cobrem com suas próprias folhas. Sua cultura valoriza a graça e relação com a natureza.

   Os Teranos raramente se envolvem com as outras raças, são muito reservados, e passam a maior parte de sua vida na cidade-árvore de Gaia, localizada no meio de uma floresta fortemente protegida. Suas magias são do elemento Vento.